就快要開始了
魔王利姆路帶著那群勇者的未完成品
前去魯貝利歐斯了
執著於異世界人的魔王雷昂
也很快就會動身前往了吧
北方的防守已經撤除
優樹．神樂坂和其手下也都照著計劃行動
五大老的成員們
也開始為羅素一族展開行動
舞台逐漸準備就緒
抱歉了  瑪麗亞
看來我無法前往約定之地了
出征吧
該讓這一切  徹底做個了結了
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第八十九話  集結之地魯貝利歐斯)
隔了這麼久才來找我
你還是一樣冷淡呢
雷昂小弟
現在可不是笑得出來的狀況
從你還是勇者的那個時候
我好像就沒見過你笑了吧？
沒有時間了  趕快進入正題吧
我在魔王利姆路的國家
有沒有看到那些孩子？
你是想問這個嗎？
她已經掌握我這邊的狀況了嗎
沒錯
魔王利姆路似乎對我有所不滿
雖然我並不打算與他為敵就是了
是你平時的所作所為
四處收集從異世界召喚來的孩子
造成的問題吧？
好吧
既然你打算和坦派斯特締結友好關係
我這邊也會出手調解的
畢竟要是你們爆發衝突
我也是會很傷腦筋的
所以你是要問那些孩子吧？
我有看到
真的嗎？
是啊  他們在開國祭上玩得很開心
在那些小孩之中
有沒有一位叫做克蘿耶的少女？
你總算肯相信朕了嗎？
因為現在的狀況
已容不得我繼續
對認定為朋友的人有所隱瞞了
那好吧  魔王雷昂
既然你願意相信我
我自然也會鼎力相助
那些小孩之中
確實有位名叫克蘿耶．歐貝爾的少女
你一直在找的就是她吧？
你從一開始就知道了嗎？
你實在太沉默寡言了
就是因為這樣
才會連英雄靜江．井澤都不信任你吧？
無聊的臆測
我…
老子
只要能拯救她  用甚麼手段都無妨
你這樣連克蘿耶都會討厭你喔
住嘴
所以  那些孩子都在利姆路那裡吧？
我看你好像在懷疑甚麼
但坦派斯特和魯貝利歐斯都是清白的
你到底知道多少事情？
這就是所謂的政治
目前羅素一族的行跡很可疑
他們撤除了北方所有的守備兵力
據說打算要襲擊魯貝利歐斯
那裡正鬧得不可開交呢
這樣的話金會採取行動的
是啊
所以我正準備派「魔法士團」前往北方
既然你也打算去魯貝利歐斯
我可以順路送你一程
抱歉  我只會為自己的目的行動
雖然我想替你向金說幾句好話
但貿然出手干涉可能會造成反效果
沒關係  你快點出發吧
抱歉了
關於三巨頭
他們肯定是想把你也捲進去
這很明顯是陷阱喔？
我知道
他還是像以前一樣笨拙
作為回禮  我也告訴你一件事吧
黃色始祖消失了
看樣子就連你也不知道這件事
真令人高興  看來我幫上你的忙了
怎麼每個傢伙都這麼我行我素
真是個舒服的早晨
你還要再來一杯嗎？
不  不用了
那我就再來一杯吧
要不要來份鬆餅當作甜品呢？
非常適合搭配紅茶享用喔
這樣的話  我就不客氣了
好像很好吃
請用
謝謝你
這兩個傢伙到底是在幹嘛啊？
雖然是我把你找來的
但今天在英格拉西亞有開評議會吧？
你不出席沒關係嗎？
沒關係
我要留在這到明天的正式演出結束
而且  評議會那邊
已經交給新任命的駐外武官負責了
迪亞布羅替我找來一位非常優秀的人才
那個駐外武官是誰…
日向大人
似乎有不明人士入侵大聖堂
據說目前正在交戰中
我們先走一步
好
狀況如何？  大家都沒事吧？
無須驚慌
只要有利姆路大人在  就不需要擔心
繼續排練
紫苑大人說得沒錯
大家繼續排練吧
現在是排練的時候嗎？
迪亞布羅
我已經安排妥當了
為確保他們毫髮無傷
我會派威諾姆和九魔羅負責保護
利姆路老師
不用擔心
我們過來看大家排練
外面卻突然發生騷動了
不要緊  你們在這裡很安全
紫苑
是
孩子們就交給你了
老師  我也要戰鬥
我…我也能戰鬥
我會保護你們的  乖乖待在這吧
看來這傢伙大意不得
這可真稀奇
是「蟲型魔獸」嗎？
蟲型魔獸？
我們這邊也有賽奇翁和阿畢特
可是和這傢伙完全不一樣
那是完全型態
蟲型魔獸因為其性質
所以對我們惡魔族來說有如天敵一般
不會有問題嗎？
無須擔心
如果連這種狀況都無法應付
我就沒有資格服侍利姆路大人了
那麼  那傢伙就交給你和紫苑了
我明白了
那麼你有何打算呢？
我去收拾那群礙事鬼的老大
日曜師格蘭
這次一定要消滅你
「靈子崩壞」
快散開
撿回一條命了嗎？
好好感謝那邊的魔王吧
利姆路
那就是勇者資質開花結果的存在
就是那傢伙嗎？
對
他是五大老之首
同時也是羅素一族的總帥  格蘭貝爾
他身後的女性我沒見過
給人的感覺和瑪莉安貝爾有點像？
不  先不管這個了
初次見面  格蘭貝爾先生
魔王利姆路
你竟敢對我的瑪莉安貝爾…
明明是你們先…
算了  說也是白說吧
他的目的是報仇嗎？
他應該有收到消息
得知瑪莉安貝爾是死於意外才對
《告知》
《推測無論結果如何》
《雙方的主義和主張都不相容》
我知道
既然如此…
區區一個菜鳥魔王
你以為自己贏得過我嗎？
我也不能眼睜睜看著同伴遭人攻擊
口氣真不小
不過  你的對手不是我
就交給這些人吧
伏兵？
他以為這些傢伙對付得了…
這些人之中也許有和你同鄉的人
你就好好享受吧
這些傢伙是異世界人？
《告知  這些異世界人》
《不僅受咒言所影響》
《還遭到精神支配》
聽說你是個很天真的人
你殺得了無辜的人嗎？
那麼
就請你先和我過招吧？
日向  小心一點
這種事不用你提醒
瑪麗亞
你去找出魯米納斯  把她帶來這裡
要是敢反抗  殺了也無妨
遵命
開始執行命令
你以為我會讓你得逞嗎？
原來如此
你作為七曜時
一直都在隱藏實力嗎？
只是過去沒有展現實力的必要罷了
那我就讓你再也從容不起來
可惡  真麻煩
紫苑
紫苑  你沒事吧？
我不要緊
但是那傢伙的樣子不太對勁
牠們是惡魔的天敵是真的嗎？
迪亞布羅那傢伙
他到底在在意甚麼？
《告知》
《從個體名迪亞布羅注視的方向》
《有不明人士正朝魯貝利歐斯接近》
原來是這麼回事
迪亞布羅
你是不是對甚麼事感到很在意？
真是失禮了
你明明都將這裡交給我了
我竟然還陷入苦戰
真是不可饒恕的失態
連拉斐爾老師都發出警告了
表示情況相當緊急吧
蘭加  你在嗎？
頭目  我在
你去支援紫苑
是
蘭加
紫苑  你聽見了吧？
你和蘭加聯手
打倒那隻蟲型魔獸吧
是
不用你下令我也會這麼做的
我一定會回應頭目對我的期待
迪亞布羅
你先去處理讓你掛心的事吧
可是…
真是的
你要更信任同伴  多依賴大家啦
看來我似乎有些過於自負了
遵命  利姆路大人
想必你也察覺到了
那傢伙比你還要強
沒問題嗎？  第一秘書閣下
真想不到你竟然會擔心我  第二秘書
不  迪亞布羅
我就承認吧  你的確很強
而且比我還強
正因為如此
你才更該為了利姆路大人打倒所有敵人
那就是你的工作吧？
快點去吧
這裡交給我和蘭加就行了
沒想到你竟然會親口說出我的名字
紫苑閣下
叫我紫苑就好
被你用尊稱稱呼  只會讓人覺得噁心
那麼紫苑
祝你武運昌隆
你也是  迪亞布羅
威諾姆  抱著必死的決心…
不  就算你死了也無妨
但一定要保護好孩子們
是  祝你武運昌隆  迪亞布羅大人
閉嘴
我不需要你這種貨色擔心
是…是
可惡的格蘭貝爾
這擺明是想聲東擊西
那傢伙想必也知道妾身珍藏的聖櫃
若是這樣的話
他打算將她釋放的可能性也不會是零
搞甚麼  我們入侵的事被發現了嗎？
那可真遺憾
你就是魔王魯米納斯大人吧？
准許你們報上名來
初次見面
我是「享樂小丑」拉普拉斯
我是「憤怒小丑」福特曼
然後還有一個人
你可以出來了
這位沉默寡言的人是瑪麗亞小姐
然後格蘭貝爾先生要我們傳話給你
他說「我在上頭等你  來做個了結吧」
「再不快點過來  你重視的人們就會喪命」
這樣…
殺死我弟弟的人就是你吧？
別人說的話應該要聽完吧
那麼你的對手就是我了
可別讓我感到無趣啊  毛頭小子
這是我要說的話
路易  岡達
可別傷到聖櫃
是　　遵命
瑪麗亞…
格蘭貝爾這傢伙
瑪麗亞已經死了
已經失去的靈魂無法挽回
但那傢伙竟然不惜使用死靈魔法
這不是瑪麗亞
好吧
就由妾身親手送你上路吧
想不到會這麼順利地照著計劃進行呢
那就是魔王魯米納斯的秘寶嗎？
接下來…
完全由純粹靈子構成的物質
也就是能將魔力燒盡的靈柩啊
不過
這種東西對我來說…
果然是你嗎？
好久不見了呢  黑暗始祖
我都等得不耐煩了
希望你稱呼我為迪亞布羅
青之始祖…
不  你現在已經獲賜萊茵這個名字了
沒錯
這是我們始祖惡魔中最強的赤紅始祖
偉大的金大人賜給我的名字
和被來路不明的雜種魔王
取名的你可不一樣
你想從這世上消失嗎？
那我就實現你的願望吧
我一直都很想和你交手
無聊透頂
如果你以為這能稱得上是戰鬥
那也只是你誤會了
來吧  我們快點開打吧
迪亞布羅
同為始祖惡魔
既不建立派系  也不肩負使命…
甚至對獲得肉體也嗤之以鼻
事到如今究竟是吹了甚麼風？
你說得沒錯
光是閃躲確實稱不上是戰鬥
所以我才叫你別誤會
對付你根本沒必要拿出真本事
你是輸不起嗎？
雖然你才剛獲得肉體
八成也無法使出全力吧
過去你和金大人打成平手
就已經令人無法容忍了
你竟然還不追求力量  只會四處遊蕩
身為惡魔族
就該以進化至更高的境界為目標吧
我倒要看看你還能像這樣逃多久
逃？
接下來輪到我了
多段式靈子崩壞？
你一邊戰鬥一邊準備了這個？
和你的戰鬥
對我來說連遊戲也稱不上
簡直無聊透頂
這種連自己都可能粉身碎骨的魔法
你為甚麼能…
只要對主人懷抱著足夠虔誠的心
就連靈子也能加以支配
這可是常識啊
膽敢愚弄我美麗的主人利姆路大人
你就親身體會這罪孽之深重吧
太弱了
你果然連進化前的戴絲特蘿莎都不如
戴絲特蘿莎？
這件事和你沒關係
話說回來  你為甚麼會來這裡？
誰要告訴你
黑暗始祖…你這傢伙…
明明最近才剛進化成惡魔大公…
你果然也在這裡呢
赤紅始祖
不對
現在應該稱你為金．克林姆茲才對
好久不見了呢
黑暗始祖
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回「西方動亂」
(字幕由官方提供)